放置された空き家の「開かずの金庫」から出てきたのは、金塊ではなく“1円玉”の山だった。亡き祖父が50年間守り抜いた、切なすぎる誓い
→「空き家問題」や「遺品整理」のトレンドを背景に、強欲な親族たちが狙っていた遺産の中身が、実は亡き妻（祖母）との「ある約束」のために貯められた1円玉だったことが判明。物欲にまみれた現代人が忘れていた「本当の豊かさ」を問いかける。

「推しの引退ライブ」で隣に座ったのは、絶縁状態だった父だった。ペンライトが繋いだ、不器用な親子の15年越しの和解
→「推し活」が全世代に浸透している今、アイドルの解散コンサートという特殊な空間で、絶縁していた厳格な父と再会。実は父も密かに娘の好きなものを理解しようと努力していたことが、同じ色のペンライトを振る姿から判明する、令和時代の家族再生ストーリー。

「70歳の新入社員」を笑った若手社員が、入社3ヶ月で号泣した理由。定年後に“見習い”を選んだ元エリート技術者の、隠された目的
→「リスキリング」や「シニア雇用」への関心が高まる中、プライドを捨てて年下の上司に仕える老人の真意を描く。倒産寸前の会社を救ったのは最新技術ではなく、彼が50年のキャリアで磨き上げた「人の心を動かす魔法」だった。働く意味を失ったZ世代に刺さる仕事論。
