「新NISAより先に投資すべきものがある」貯金ゼロから1000万貯めた人が共通して捨てた“3つの仕事習慣”。
→投資ブームの裏で、実は「稼ぐ力」の停滞が最大のリスクに。ただ節約するのではなく、最もリターンの高い「自分への投資」を見極める方法を紹介。タイパ（タイムパフォーマンス）を意識しすぎるあまり失っていた、将来の年収を跳ね上げるための「あえて遠回りする仕事術」を紐解きます。

「飲み会スルー」でも評価が爆上がりする人の共通点。Z世代からベテランまでを虜にする“令和流・コミュ力”の正体。
→社内飲みや過剰な忖度が敬遠される今、従来の「世渡り術」が通用しなくなっています。無理に同調せず、それでいて「この人と働きたい」と思われるための、SlackやZoom越しの非言語コミュニケーション術や、心理的安全性を高める「聞き方」の技術を深掘りします。

タイパ至上主義の落とし穴。あえて「無駄な時間」を作る人が、なぜか仕事で圧倒的な成果を出す理由。
→倍速視聴や効率化に追われ、心が疲弊する「タイパ疲れ」がSNSで話題に。しかし、AppleやGoogleのトップ層が実践するのは「何もしない時間」の確保でした。創造性を爆発させる「戦略的ぼんやり」の取り入れ方と、忙しすぎる日常をリセットして幸福度を上げるライフハックを伝授します。
