タイトル3

【閲覧注意】深夜2時にしか現れない「ミラーワールドSNS」の招待状――あなたのフォロワー、本物ですか？
→インターネット上で囁かれる最新の都市伝説、「ミラーワールドSNS」に関するミステリー。特定の条件を満たした者にだけ、深夜2時に送られてくる謎のSNS招待状。そこには、現実の友人の「もう一つのアカウント」や、本物と瓜二つの「デジタルドッペルゲンガー」が存在し、現実ではありえない言動や予言めいた投稿を繰り返しているという。このSNSでの交流が現実世界に奇妙な影響を及ぼし始める中で、ユーザーは自分のフォロワーが本当に人間なのか、それともAIが作り出した虚像なのか、そして自分自身の「存在」までも疑い始める。情報過多な現代社会におけるデジタルアイデンティティの曖昧さ、オンラインの繋がりがもたらす新たな恐怖を描く。

タイトル4

「空飛ぶ円盤」は地方を救うのか？米政府公開UAPファイルで「村おこし」を企む過疎地の謎
→米政府が公開したUAP（未確認航空現象）関連ファイルのニュースが世界中で話題になる中、日本のとある過疎地域が「UFO誘致による村おこし」を宣言し、SNSで一躍注目を集める。長年、地元に伝わる「天からの訪問者」という民間伝承と、今回のUAPファイルの内容を独自に結びつけ、奇妙な観光キャンペーンを展開する村。しかし、その村では、キャンペーン開始と同時に、説明のつかない電波障害や怪光現象が頻発し始める。これは単なるPR戦略なのか、それとも村の伝承の裏に隠された真実が、現代のUAP情報公開によって呼び覚まされたのか？UFOブームと地域活性化、科学とオカルトが交錯する現代のミステリー。

タイトル5

【デジタル遺産は誰のもの？】謎の失踪を遂げたNFTアーティスト「Ghost Painter」が残した“最後の暗号”
→デジタルアート界の寵児として匿名で活躍し、高値で取引されていたNFTアーティスト「Ghost Painter」が突然姿を消す。彼の失踪後、未発表だった最後のNFTコレクションが公開されるが、それは一見無意味な数列や奇妙な記号が羅列された、誰にも理解できない「暗号」だった。しかし、熱狂的なファンや暗号解読者たちが、そのNFTがブロックチェーン上に刻まれたGhost Painterの最後のメッセージ、あるいは彼の居場所を示す手がかりだと推測し、解読に挑む。デジタルアートの価値、クリエイターの匿名性、そしてデジタル空間に残された「遺産」の謎を巡る、現代ならではのミステリー。
