【実録】3年ぶりのリアル出社で「ミュートボタン」を探して虚空を連打する社員たち。対面コミュニケーションの作法を忘れた人類の悲しき迷走
→フルリモート明けのオフィスで、無意識に「画面共有」を口走ったり、対面の会話で「チャットにリンク貼っておきます」と呟くなど、脳がオンライン会議に毒された会社員たちの奇行集。リアルの沈黙を「回線落ち」と勘違いしてフリーズする同僚の姿など。

「おじさん構文」を逆手に取ったZ世代、逆に「古のギャル文字」で応戦した結果、部長が混乱して社内チャットが解読不能なカオスになった件
→絵文字多めのLINEを送る上司に対し、新入社員が2000年代初頭の「ギャル文字（小文字・記号の多用）」で返信。互いに全く意図が伝わらないまま、「これぞ最新のビジネスマナー」と勘違いして全社に広まってしまう、世代間ギャップが引き起こした異文化交流コメディ。

【悲報】某「10キロ痩せるダンス」にガチった父（52）、深夜の激走により階下から「UMA（未確認生物）がいる」と通報され、あえなくダイエット終了
→SNSで流行中の激しいダイエットダンスに触発された中年太りの父。必死すぎる動きと異様な足音が「ポルターガイスト」や「野生動物の侵入」と間違われ、警察官と管理会社が駆けつける事態に。現場で見つかった、汗だくで踊り狂う父の哀愁漂う姿。
