【限界節約】電気代をケチりすぎて「暗闇で生活」していたら、近所で幽霊屋敷だと噂されて警察が来た件
→昨今の物価高に対抗し、徹底的な節電を追求した結果、夜間はLEDライト一つで食事し、忍者のように動く生活に。その怪しいシルエットが窓越しに目撃され、「呪いの儀式をしている」と通報される。警察官に家計簿を見せて「これが私の聖書（バイブル）です」と泣きながら説明するまでのシュールすぎる一部始終。

映えを意識しすぎた女子会、お洒落カフェで「土にしか見えないティラミス」を食べて腹筋崩壊した話
→SNSで話題の「植木鉢スイーツ」を求めて3時間行列。しかし出てきたのは想像以上に「ガチの土」にしか見えない代物。静まり返る店内で、スコップ型のスプーンを握りしめ、どちらが先に「土（スイーツ）」を口に入れるか牽制し合う女子たちの心理戦と、一口食べた瞬間の衝撃の食レポ。

「おじさん構文」を逆手に取った若者が、逆に上司から「エモい」と勘違いされて社内アイドルになった話
→上司からの絵文字たっぷりなメールに対し、皮肉を込めて「超絶おじさん構文」で返信した新入社員。ところが上司がそれを「若者の間で流行っている最先端のレトロ文化」だと勘違い。部署全体が謎の絵文字だらけになり、取引先まで巻き込んだ「令和のビジネスおじさん構文ブーム」が巻き起こるまでの珍騒動。
